全部NPC语音列表（至TBC前）
名词解释
Aggro 进入BOSS战时
Ready 进入BOSS战前，见到BOSS时
Slay 杀死玩家时
Summon 召唤小弟时
Charm 施放魅惑时
AOE 施放群体杀伤法术时
Skill 施放其他特殊技能时
Health 血量降到一定比例时
Defeat 被击败时
Greeting 与己方阵营玩家对话时
死亡矿井
拉克佐
Aggro 范克里夫会为你的脑袋出个好价钱的。
重拳先生
Ready 你们几个，去看看那边是怎么回事？
Aggro 我们被攻击了，把他们都干掉。
Skill01 你们这些旱鸭子比我想象得要厉害多了，看来我要认真一些了。（就是拿了把武器）
Skill02 嘎，我要发怒了！（又换了把）
艾德温.范克里夫
Aggro 没有人能与兄弟会抗衡。
Health01 你们都被人利用了。
Health02 蠢货，我们的事业是正义的！
Health03 兄弟会必将获得最终的胜利！
Slay 受死吧！
哀号洞穴
安娜科德拉
Aggro 没有人，能与毒蛇之王抗衡。
考布莱恩
Aggro 你不能唤醒沉睡者！
皮萨斯
Aggro 死亡的力量会彻底摧毁你。
瑟芬迪斯
Aggro 我是毒蛇之王，我无所不能。
影牙城堡
阿鲁高
Aggro 你也要听从我的命令。
Ready 谁敢打扰阿鲁高之子？你的生命到此结束，陌生人。
Charm 释放你的怒气吧！
Slay 又干掉了一个蠢货！
黑暗深渊
萨莉维丝
Aggro 你们不该来这里……杀了他们！
Slay 不值一提！
梦游者克尔里斯
Aggro 谁敢扰乱我的冥想？
Slay 尘归尘，土归土。（这句经典的台词原来这么早就出现过，以前杀这个BOSS时都没印象。）
Skill 睡吧！
剃刀沼泽
主宰拉姆塔斯
Aggro 为了阿迦玛甘而战！（阿迦玛甘是上古的野猪神）
卡尔加.刺肋
Aggro 讨厌的家伙，我会让你们吃苦头的。
Health01 你们会为此付出代价的！
Health02 啊，我的力量在这统治一切！
Health03 我们的新盟友会为我们报仇的。
Slay 还有谁？
诺莫瑞根
电刑器6000型
Aggro 机器人主宰一切！
麦克尼尔.瑟玛普拉格
Aggro 篡位者，诺莫瑞根是我的！
Skill 炸药，更多的炸药，我要更多的炸药！
Health 我的机器人才是未来，你们都得死！
Slay01 去死吧！
Slay02 你完蛋了！
血色修道院
驯犬者洛克希
Aggro 关门，放狗！（翻译得很有中国特色，当初第一次来的时候吓一跳）
奥法师杜安
Aggro 你不能玷污这些圣迹！
AOE 让正义的火焰吞噬你们吧！
赫洛德
Aggro 给我来一次真正的挑战吧！
Slay 哈，你们就这点本事吗？
Skill01 圣光，赐予我力量吧！
Skill02 光明之刃！
血法师萨尔诺斯（墓地区的，去刷的玩家比较少）
Aggro 我们渴望复仇。
Health 愤怒的死者是永远不会安息的。
Slay 更多，更多的灵魂。
审讯员韦沙斯
Aggro 告诉我，告诉我所有的事情。
Health01 在我面前没有秘密可言。
Health02 我要从你的肉体中把秘密都挖出来。
Slay 让痛苦来净化你吧。
血色十字军指挥官莫格莱尼
Aggro 异教徒？……净化他们！
Slay 真可笑。
大检查官怀特迈恩
Aggro 莫格莱尼你死了吗？……你们要为此付出代价！
Slay 圣光会审判你们的！
怀特迈恩复活莫格莱尼（大名鼎鼎的狗男女）
怀特迈恩：“复活吧，我的勇士！”
莫格莱尼：“为你而战，我的女士”
剃刀高地
火眼莫德雷斯
Aggro 杀了他们，兄弟们，为了天灾军团！
Ready01 我们要奴役野猪人。
Ready02 我们会统治整个贫瘠之地。
Ready03 不久之后，天灾军团就会统治整个世界。
暴食者（那个憎恶BOSS）
Aggro 我闻到了活人的臭味。
Slay 我要吃了你们！
寒冰之王亚门纳尔
Aggro 你们永远无法活着出去。
Health 我是巫妖王的臂膀。
Slay 太简单了。
Summon01 听从主人的召唤，我的奴仆。
Summon02 来吧 ，死者的魂灵，来的你们的主人身边。
奥达曼
艾隆纳亚
Aggro 没有人能盗取造物之神的秘密。
加加恩.火锤
Aggro 以索瑞森的胡须的名义，杀了他们！（索瑞森是黑铁矮人的国王，这个应该都知道）
格瑞姆洛克
Aggro 我，格瑞姆洛克，是国王！
Slay 去死吧，去死吧！
阿扎达斯
Aggro 谁敢唤醒阿扎达斯？谁敢冒犯造物之神？
Slay 可笑的凡人。
Summon01 苏醒吧，我的奴仆……为保护圆盘而战！
Summon02 到我这来，兄弟们……为造物之神而战！
祖尔法拉克
巫医祖穆拉恩
Aggro 啊，沙漠会将你吞噬！
Slay 死吧！
乌克兹.沙顶
Aggro 这片沙漠是我的。
Health 沙怒王国是无敌的！
Slay 死吧！
Summon 感受沙漠的愤怒吧!
阿塔哈卡神庙
阿塔拉利恩（下层那个召唤BOSS）
Aggro 我要吃掉你的血肉和骨头。
Defeat 我所遭受的惩罚终于结束了，让鲜血在大地上流淌吧！
哈卡的化身
Aggro 死吧，渺小的凡人！
Ready01 我离你们的世界越来越近了。（01-04就是灭四个火盆）
Ready02 我要品尝生命的鲜血。
Ready03 我来了！
Ready04 哈卡复活了！
预言者伽玛兰
Ready 防护盾消失了，起来吧，阿塔莱，起来吧！
Aggro 夺灵者来了！
charm 加入我们！
Health 哈卡会再次醒来！
Slay 哈哈哈哈哈哈哈……！（寒……）
三大副本级别的BOSS的台词貌似都没有配音，只有文字显示，找不到相关的语音文件。类似的还有蓝龙、卡扎克和绿龙等，在这里凭记忆给出其中一小部分。
通灵学院
黑暗院长加丁
Aggro 开始上课!
斯坦索姆
吞咽者拉姆斯登
Aggro 拉姆斯登想吃肉了。
野外世界级首领
艾索雷葛斯
Aggro 我守护着这片土地，奥术的力量不能被侵犯。（记不清了，大概意思就是这样）
Slay “这就是好奇的代价!”(这句绝对经典)
Skill “面对我，凡人！”（BOSS使用群体传送）
卡扎克
Aggro 为了军团，为了基尔加丹。
Slay XXX,你的死亡就是我的力量。（前面XXX是所杀的玩家名字）
奥妮克希亚的巢穴
奥妮克希亚
Aggro 真幸运，通常我要离开巢穴才能找到食物。
Slay 要明白你的处境，凡人。
熔火之心
管理者埃克索图斯
Aggro 可笑的凡人，在烈焰之子面前灰飞烟灭吧！（这句台词很有气势，我比较喜欢）
Ready 守护符文被摧毁了，兄弟们，杀掉这些入侵者。
Skill 燃烧吧，凡人，为你们的罪恶付出代价吧！
Slay 尘归尘，土归土。
Defeat 不，不可能！等一下，我投降，我投降。你们要不顾一切地揭开烈焰之子的秘密，你们会为这卤莽的行为付出巨大的代价。我将召唤这里真正的主人，让你们直接面对他无尽的愤怒，你们渺小的生命即将完结。
埃克索图斯召唤拉格纳罗斯
埃克索图斯：“拉格纳罗斯，火焰之王，他比这个世界本身还要古老，在他面前屈服吧，在你们的末日面前屈服吧！”
拉格纳罗斯：“你为什么要唤醒我，埃克索图斯，为什么要打扰我？”
埃克索图斯：“是因为这些入侵者，我的主人，他们闯入了您的圣殿，想要窃取你的秘密。”
拉格纳罗斯：“蠢货，你让这些不值一提的虫子进入了这个神圣的地方，现在还将他们引到了我这里来，你太让我失望了，埃克索图斯，你太让我失望了！”
埃克索图斯：“我的火焰，请不要夺走我的火焰。”（被RAG秒掉了）
拉格纳罗斯：“现在轮到你们了，你们愚蠢的追寻拉格纳罗斯的力量，现在你们即将亲眼见到它。”
拉格纳罗斯
Slay 去死吧！
Summon01 出现吧，我的奴仆，保卫你们的主人！
Summon02 我是不可战胜的，出现吧，火焰的奴仆，你们的主人在召唤你们！
AOE01 让火焰净化一切！
AOE02 感受萨弗隆的烈焰吧！（萨弗隆=Sulfuron, 其中sulfur是硫磺的意思，加了个后缀）
AOE03 我已经失去耐心了，你们都去死吧！
黑翼之巢
狂野的拉格佐尔
Aggro 黑翼管理者：“入侵者闯入了孵化间，我们要不惜一切代价保护龙蛋”。
Charm 黑翼管理者：“愚蠢的凡人，你现在为我服务。”
Skill01 狂野的拉格佐尔：“你要为强迫我这么做而付出代价！”（01-03就是在开蛋的过程）
Skill02 狂野的拉格佐尔：“蠢货，这些蛋比你认为的要珍贵得多！”
Skill03 狂野的拉格佐尔：“不，住手，我要你的头颅来弥补你的罪行！”
AOE 狂野的拉格佐尔：“如果我要落入地狱，那么你们这些凡人也要与我同去。”（群体秒杀，BOSS被NPC杀了的结果）
维克多.奈法里奥斯：“啊，英雄们，你们都会坚持不懈的，是不是？你们这群凡人想要与我的力量相抗衡，那么你们就要付出代价。现在他将为我而战，他的任务就是干掉你们。醒来吧，小红龙，毁灭他们！”
堕落的瓦拉斯塔兹
Ready01 太晚了，朋友们，奈法里奥斯的堕落力量已经生效，我无法……控制自己。
Ready02 奈法里奥斯的仇恨让我变得空前的强大，赶快快跑吧，凡人，黑石之王的怒气涌动在我的血脉中！
Ready03 求求你们，快跑吧，在我丧失所有理智之前快逃命吧，黑色的火焰在我的心中燃烧，我必须要释放他！
Aggro 火焰、死亡、毁灭，你们这些凡人，让奈法里奥斯大人的力量……不，我要抗争，阿莱克斯塔萨，帮帮我，我必须抗争到底！(阿莱克斯塔萨是红龙女王)
Slay 原谅我，朋友，你的死亡让我的失败更加沉重。
勒什雷尔
Aggro 你们怎么进来的？你们这些凡人不应该来这里，我要把你们全部杀掉！
维克多.奈法里奥斯(人形态)
Aggro 比赛开始！
奈法利安（第二阶段，黑龙形态）
Aggro 干得好，我的手下，凡人的勇气已经开始消退了，现在，让我们看看他们如何应对黑石塔真正主人的力量。
Skill 燃烧吧，你们这些悲惨的家伙，燃烧吧！
Slay 没用的废物，你的朋友不久之后就会去找你的。
Summon 不可能！出现吧，我的仆人，再次为你们的主人效力！
Health 够了，现在你们将感受到我与生俱来的力量……大地的愤怒！
Defeat 这不可能，我是这里的主人，你们这些凡人对我来说一无是处……听到了没有？一无是处！
祖尔格拉布
高阶祭司耶克里克
Aggro 希里克，赐予我复仇的翅膀。（希里克是巨魔崇拜的蝙蝠之神)
Defeat 必然的结局……死亡，诅咒你，哈卡，诅咒你！
高阶祭司温诺希斯
Aggro 让复仇的毒蛇吞噬你们吧！
Defeat 宁静，终于来临了……
高阶祭司玛尔里
Aggro 用你的蛛网将我围绕，沙德拉女神，释放你致命的毒液吧！(沙德拉是巨魔崇拜的蜘蛛之神)
Defeat 我祝福你，凡人，你给了我自由，哈卡再也无法控制我了。
血领主曼多基尔
Aggro 让哈卡吞噬你的灵魂吧！
高阶祭司塞卡尔
Agrro 希瓦拉尔，让我感受你的愤怒吧！（希瓦拉尔是巨魔崇拜的猛虎之神）
Defeat 哈卡再也不能束缚我了，我终于可以安息了。
高阶祭司娅尔罗
Aggro 贝瑟克，你的祭祀在召唤你的力量 (贝瑟克是巨魔崇拜的黑豹之神)
Defeat 我终于摆脱了夺灵者的束缚。
金度
Aggro 朋友，欢迎参加这场盛宴。来吧，狂欢至死吧！
哈卡
Aggro 骄傲会将你送上绝路。来吧，凡人，品尝夺灵者的愤怒吧！
安其拉废墟
拉贾克斯（这个BOSS比较特殊，打几波小怪中间一直喊话，顺序记不得了）
01 进攻，让他们付出惨痛的代价！
02 我们复仇的时刻到了！
03 还犹豫什么？干掉他们！
04 碾碎他们，把他们干掉！
05 范达尔，你的死期到了，藏到翡翠梦境中去吧，祈祷我们永远找不到你。（这个BOSS在千年前流沙之战中和范达尔.鹿盔是老对手，不过鹿盔估计更恨他，毕竟有杀子之仇。）
06 鹿盔将会乌咽着让我饶他一命，就像他那懦弱的儿子一样。一千多来的屈辱将会在今天洗请！
06 我们不用再待在这座石墙里面了，我们很快就会报仇了。在我们的怒火面前，就连那些龙也会战栗！
07 我们复仇的时刻到了，让敌人的内心被黑暗吞噬吧！
08 让敌人胆战心惊吧！让他们在恐惧中死去！
Aggro 无礼的蠢货，我会亲自要了你们的命！
Defeat 战士们，军官们，继续战斗！（这句话说得确实慷慨激昂，不像是在临死前）
Slay 纳命来！（这两个应该是Slay, 记不大清楚了）
你不值得我浪费时间。
奥斯里安
Aggro 沙漠，扬起你的沙砾，遮蔽太阳的光芒吧！（有点诗人气质）
Skill01 我又恢复了活力。
Skill02 我的力量恢复了。
Skill03 我的力量回来了。
Ready01 城墙被攻破了。
Ready02 进入守备位置，保卫城市。
Ready03 不惜一切代价保卫城市。
Slay01 入侵者只有死路一条。(这两个应该是Slay, 也记不得了)
Slay02 你被终结了。
Defeat 我败了……（好平静……）
安其拉神殿
预言者斯克拉姆（打了这么多次，还真没注意到这个BOSS有这么多华丽的台词）
Aggro 真的那么渴求一死吗？我很乐意成全你们。
Slay 你的死亡，将成为同伴的榜样。
Skill01 战栗吧，凡人，黑暗降临的时刻到来了！(01-05应该有三个是三次分身时的喊话，另外两个记不得了)
Skill02 准备迎接上古之神的回归吧！
Skill03 懦弱的废物，在血海里挣扎吧！
Skill04 让死亡与尖叫响彻云霄吧！让恐惧与迷茫的交响诗开始演奏吧！
Skill05 颤抖吧！你的末日来临了！
Defeat 你们只是在拖延必然的命运。
战争守卫沙尔图拉
Aggro01 你们玷污了这片神圣的土地，会因此受到惩罚的。
Aggro02 上古之神的律法不容藐视。
Aggro03 入侵者要付出生命的代价。
Slay 我宣判你死刑。
Defeat 我战斗到了最后一刻。
双子皇帝(两兄弟的台词要结合起来看)
维克尼拉斯
01啊，羊入虎口！
02弟弟，快来，我们可以畅饮鲜血了。
03没人可以活着离开这里。
04看，弟弟，新鲜的血。
05认命吧！
06将给你带来毁灭。
Defeat 维克洛尔，我感觉到了你的痛苦。
维克洛尔
01就像是飞蛾扑火。
02现在才想到逃跑？太迟了。
03你逃不掉死亡的命运！
04用它涂满我们的屋子吧！
05你的狂妄无礼！
06准备迎接毁灭的来临吧！
Defeat 哥哥，不！
。
克苏恩（在副本中可以一直听到它反复唠叨不停下面几句话，莫非是搞心理暗示？）
01死亡，离你不远了。
02你会死。
03你，已经死了。
04你的勇气，已经消失殆尽。
05你会被朋友们抛弃。
06你会背叛你的朋友。
07你太软弱了。
08你的心脏就要爆炸了。
纳克萨玛斯
阿努布雷坎
Ready01 啊，我听见一些可爱的小心脏在跳着。啊，跳得更快了。不过，马上就都要停止了。
Ready02 去哪里？做什么？太多的选择。可这一切都将在痛苦与死亡中终结。
Ready03 哦，小点心终于来了。我好久都没有吃肉和饮用鲜血了。
Ready04 我该先吃谁呢？真是难以选择。每一个闻起来都这么鲜美。
Ready05 啊，欢迎来到我的大厅！
Aggro01 一些小点心
Aggro02 你们逃不掉的。
Aggro03 对，跑吧，那样伤口出血就更多了
Slay 嘘，很快，一切就都结束了
黑女巫法琳娜
Aggro01 以主人之名，杀了他们。
Aggro02 你休想从我面前逃掉！
Aggro03 跪下求饶吧，懦夫！
Aggro04 逃啊，有本事就逃啊!
Ready 你们这些凡人，你们的意志一无是处。现在，你们都将成为主人的奴仆，并忠诚地
为主人服务。世上最光荣的事，莫过于为主人的事业而牺牲。
Slay01 你败了！
Slay02 可怜虫！
Defeat 主人会为我复仇雪耻的。
帕奇维克
Aggro01 帕奇维克要跟你玩！
Aggro02 帕奇维克是克尔苏加德的战神！
Slay 不玩了？
Defeat 怎么……搞的……？
费尔根（电男前的小怪)
Agrro 主人要吃了你！
Slay 费尔根……要让主人高兴！
Defeat 费尔根……完啦……
斯塔拉格(电男前的小怪)
Agrro 斯塔拉格要碾碎你！
Slay 斯塔拉格……宰了你！
Defeat 主人……救救我……
塔迪乌斯
01求求你！(01到04为见到BOSS之前BOSS的台词)
02停下！停下这东西
03帮帮我！救救我！
04不要，不！
Ready 你们太迟了，我……只有服从！
Aggro01 杀！
Aggro02 咬碎你的骨头！
Aggro03 打烂你！
Skill 你感受到痛苦的滋味儿了吧。
Slay 你死了!
Slay 谢谢你……
瘟疫使者诺斯
Agrro01 荣耀归于我主。
Agrro02 我要没收你的生命！
Agrro03 死吧，入侵者！
Summon 起来吧我的战士们！起来，再为主人尽忠一次！
Slay01 任务完结。
Slay02 终止你的呼吸吧。
Defeat 我要侍奉主人……到……最后一刻。
肮脏的希尔盖
Aggro01 你是我的啦。
Aggro02 我看见你了……
Aggro03 你就是是下一个。
Ready01 世间的一切种族终将灭绝，这是迟早的事情。
Ready02 我看到了无尽的苦难，我看到无穷的折磨，我看见了滔天的愤怒——我，看到了一切……
Ready03 很快，这个世界也要颤抖……
Ready04 你的生命，正走向终结。
Ready05 饥饿的蠕虫，将要吞噬你腐烂的躯体。
Slay 闭上双眼，长眠吧。
教官拉苏维奥斯
Aggro01 哈哈，我正好刚刚热完身。
Aggro02 起来战斗吧！
Aggro03 来吧！
Aggro04 让我看看你有什么能耐！
Skill01 按我的教导去做！
Skill02 仁慈无用！
Skill03 你们太令我失望了，学生们！
Skill04 练习时间到此为止！都拿出真本事来！
Skill05 绊腿……有什么问题吗？
Slay 你该在家里呆着！
Defeat 光荣的……战死……
收割者戈提克
Aggro 我已经等待很久啦，现在你们将面对灵魂的收割者。
Ready 你们这些蠢货已经主动步入了陷阱，你们正在挑战一个无比强大的存在！虽然你们经历了千难万险，才来到收割者的领域，来到了我的面前……但是现在，活下来的唯一途径，就是加入诅咒神教！
Slay 死亡是唯一的解脱方式！
Defeat 啊……我还……事业未竞……
天启四骑士（四位骑马的唐僧,每个人的前面01-03句都是在副本中一直能反复听见的）
大领主莫格莱尼
01 生命本身毫无意义，只有死亡，才能让你了解人性的真谛。
02 保留你的愤懑，压抑你的怒火吧！很快，你们就只能体会到挫折感了。
03 别多说废话啦，让他们来吧，我们会把他们的骨头，碾成灰的。
Aggro01 你寻死吗？
Aggro02 休想过去！
Aggro03 不许动！
Slay01 你死后，也永远不得安宁……
Slay02 这是主人的意志……
Skill 臣服于大领主的力量吧！
Defeat 我……自由啦……希望还不是太迟，圣光啊！请再多给我一些……时间……
库尔塔兹领主
01 我要好好享受一下，把你们这群傻瓜蛋杀光的感觉。
02 哭哭闹闹，没完没了。我都听烦了！你们要是不能闭上嘴，我来帮你们！
03 来吧，你们这群杂碎，我们可有四个人啊。
Aggro 来啊，放马过来啊。
Slay 下次，劳驾多带些朋友来。
Skill 我最喜欢烤肉啦！
Defeat 喔，又要血流成河了。
女公爵布劳缪克丝
01 肯定是我首开纪录——有人敢打赌吗?
02 真希望他们能撑久点，至少让我做完……自我介绍。
03 嗨，瑟里耶克，别把他们赶跑了。等我们玩够了再说。
Aggro 准备接招吧！
Slay 还有谁？
Skill 你的命是我的了！
Defeat 算你……厉害……
瑟里耶克爵士（从他的台词中可以看出，这是4DK中唯一一个仍具有自我意识的，但身体已经不受控制了）
01 入侵者，立刻结束这无谓的冒险！趁你们还活着，马上离开这里！
02 或许，他们会觉悟过来，然后立刻逃离这儿。
03 不要继续啦，撤退！趁还有时间，你们应该立刻撤退！
Aggro 逃走吧！否则就太迟啦！
Slay 原谅我
Skill 除了服从，我别无选择。
Defeat 这就是……必然的归宿……
克尔苏加德和巫妖王（阿尔萨斯)的对话
克尔苏加德：“一切都在按照计划进行，主人。”
巫妖王：“你们对我如此忠诚这很好，很快，世间的一切生物都将只为巫妖王效命。你们都会得到奖赏的——只要你们不让我失望……”
克尔苏加德：“我可以预见战事的发展将……等等！怎么回事？！”
巫妖王：“你的防御体系已经被攻破啦！马上去把这些入侵者解决掉！”
克尔苏加德：“遵命，主人！”克尔苏加德（最终BOSS就是不同凡响，台词都这么丰富）
01 谁敢入侵我的神圣领域？我警告你们：曾有许多蠢货入侵这里——他们都已经死啦！
02 蠢货！你们以为胜券在握了吗？你们只是离地狱更近了一步而以……
03 这场游戏已经让我觉得无聊啦。继续吧，到我这里来，我会亲自毁灭你们的灵魂！